## **Домен и его статус**
Слева под вкладками со статистикой отображается блок, показывающий статусы каждого домена и поддомена.

![screen]()

Есть четыре варианта статусов:

- "Подтвержден" – означает, что домен верифицирован и находится под защитой.
- "Ожидание" – означает, что домен находится в процессе верификации.
- "Не подтвержден" – означает, что домен не верифицирован.
- "Отключен" – означает, что домен был отключен и сейчас неактивен.
Если один из поддоменов не подтвержден, то у основного домена статус будет "Не подтвержден".  
Если все поддомены подтверждены, то у основного домена статус будет "Подтвержден".
